Убивцю — геть!
-Геть!
-Чим наші діти це заслужили?
ГЕТЬ УБИВЦЮ!
Що вам зробили наші діти?
Ізолювати вбивцю!
Ізолювати!
Це Чо Ґ'ю-Чоль!
-Покидьку! Як ти смієш!
-Чо Ґ'ю-Чоль!
-Сюди дивися!
-Нелюд!
Тобі не місце в школі!
-Куди зібрався?
-Це нечувано!
Виженіть його, заради Бога!
Наші діти
мають ходити в школу з ним? Виженіть його!
Чо Ґ'ю-Чоль щиро розкаявся
у своїх злочинах,
дотримувався правил
і був прикладом для інших.
ДОСТРОКОВЕ ЗВІЛЬНЕННЯ
Враховуючи вік і відсутність судимостей,
комітет не бачить ризику рецидиву
й дає дозвіл на дострокове звільнення.
Що ви про це думаєте?
Я про Чо Ґ'ю-Чоля.
Його відпустили,
щойно він відбув мінімальний термін.
Коли Комітет
з питань освітніх прав підписав указ,
його майже одразу прийняли в школу.
Усе складається ідеально,
наче заплановано.
Із цим треба щось робити, правда?
Директор сам прийняв його в школу.
Чо Ґ'ю-Чоль відбув покарання,
і СЗПСО не має повноважень позбавити учня
можливості повернутися до школи.
Якби я його зупинив…
це вважалося б помстою.
Де інспектор На?
Йому треба було заїхати в одне місце.
В яке?
ДАМ ТОБІ НАУКУ
Шкільна форма тобі личить.
Не бійся.
Я тут як інспектор СЗПСО.
Ми перевіряємо,
чи діти, як ти,
можуть адаптуватися до школи,
чи можливо їх реабілітувати
й чи заслуговуєш ти
на ще один шанс.
Я…
дуже старатимуся.
Ні, нічого не роби.
Просто дихай і живи спокійно.
Нормальним життям.
Як звичайний учень.
Ти розумієш, про що я.
Це Чо Ґ'ю-Чоль,
він повернувся до школи.
Він старший за вас, тож будьте люб'язні.
-Привітайся.
-Гаразд.
Я зроблю все, щоб не заважати вам учитися.
Радий познайомитися.
Що?
-Чон-Су…
-Що, тупоголовий?
Як ти можеш… учительку…
Сон-Ґу, викликай «швидку», трясця!
Штрикни його ще раз.
Оце ржака!
Привіт.
Чув, ти вбив людину.
Ще й учительку.
А щоб мені… Погляньте, як дивиться.
Ти й мене вб'єш?
Сраний вбивця за партою?
Що, несправедливо?
Хочеш, щоб я був ввічливий?
Ні. Поводься, як тобі хочеться.
Який ти стриманий!
Будь чемний.
Бо як не будеш і сюди припруться СЗПСО,
нарвешся на проблеми.
Ясно?
Гаразд. Дякую за пораду.
Що він мене? Ходімо.
Перекур?
Перекур.
-Невдаха.
-Ти йдеш?
Так, іду.
Такий сором'язливий. Аж смішно.
Покажи фотку.
Чорт, хтось пише.
Дивися.
Теж непогано.
-Бляха, чекайте.
-Що таке?
S-клас дали.
Пішов ти.
МІНІСТЕРСТВО ОСВІТИ
Боже, це божевілля якесь.
Що сталося?
Звіт про напад учня на вчителя
після зауваження щодо телефона.
-Викликав учителя на бій у стилі «Ятча».
-«Ятча»? Це ще що?
Кулачний бій. Без жалю й правил.
УЧЕНЬ НАПАДАЄ НА ВЧИТЕЛЯ
Ми робимо все можливе,
але це продовжується далі.
Чого стоїш? Заходь.
До вас прийшли.
Хай заходять.
Добре.
Так.
Що тебе сюди привело?
Я хочу дещо сказати.
Ти посмів сюди приходити!
Це СЗПСО.
Сюди може прийти будь-який учень.
Сідай.
То що тебе сюди привело?
Я хочу повідомити про цькування.
Пані Чхве якось сказала,
що учні мають учитися
піклуватися про інших.
Як ти смієш згадувати її ім'я!
Інспекторко…
Невже ви не сердитеся?
Вийдіть подихати.
Добре?
Ходімо.
Гаразд.
Розказуй далі.
Вибачте, що згадав ім'я пані Чхве.
Це хлопець, якого цькують.
Він щось задумав.
Але він надав нам
досить детальну інформацію.
Це правда.
Чо Ґ'ю-Чоль не виняток.
Діятимемо, як завжди.
Заступнику Поне Ґин-Де, ця справа ваша.
-Так.
-Ні, цим займуся я.
Ні, вам не можна. Я…
З якої причини мені не можна?
Ви його не зупините?
Мені вас зупинити?
Ви ж не гальма.
-Боже.
-Вибачте.
Ми прийшли сюди працювати,
а не жартувати.
Ідіть уже.
Гаразд.
-Не потурай йому.
-До зустрічі.
Заступнику Поне.
Ні, тільки не зараз.
Не зупиняйте мене. Ви ж не гальмо.
Я засміялася. Чорт!
Що за…
-Вибачте.
-Не смійся.
Не смійся.
Я розсміялася.
ШКОЛА «ДЖІНВОН»
Сон-Ґу з мого класу?
Сон-Ґу цькують?
Збоку не схоже, що в нього якісь проблеми.
Він має багато друзів, та й сам він казав,
що любить ходити до школи.
Заспіваймо Emergency Room в караоке.
-Ні.
-Що?
Годі жерти мої чипси.
Добре.
Круто.
-Що за…
-Що відбувається?
Що з нетом?
Куди дівся Чан Сон-Ґу?
Чого хвилюєшся?
Я тебе налякав?
Ну…
Ви з СЗПСО.
Так.
Знаєш, чому я тут?
Ні, не знаю.
Нам повідомили про цькування.
У нас такого немає.
Перепрошую.
Зараз перевіримо.
-Скажи: «А!»
-Що?
Скажи «А!»
Принаймні тебе не б'ють.
Боже, це не я.
Я вже піду.
Ти вай-фай?
Ти вмикаєш точку доступу,
щоб діти грали на телефонах?
Ти ходячий вай-фай?
Усі скупчуються довкола тебе,
як довкола роутера.
І ти завжди виймаєш телефон перший.
Мабуть, щоб увімкнути точку доступу
й інші під'єдналися до мережі.
І ти всюди тягаєш велетенський павербанк.
Аби вай-фай працював безперебійно?
Я не ходячий вай-фай.
Але мені дуже треба йти.
Я вже піду. Так.
Цей гівнюк тут.
Чане Сон-Ґу, що ти тут робиш?
Мить тому…
Я собі йшов, аж тут СЗПСО…
Бля, він із СЗПСО.
Слідкуй за язиком.
Що СЗПСО робить у нашій школі?
Чорт, знаю. Це через Чо Ґ'ю-Чоля?
Ні, я тут через тебе.
Чув, ти цькуєш дітей.
-Я?
-Так.
Кого я цькував?
Я ж усе заперечив!
Не звинувачуйте невинних.
Нічого такого не було.
Нащо ви засмучуєте нашого любого Сон-Ґу?
Сон-Ґу, заспокойся.
СЗПСО теж можуть помилятися.
Нам можна йти?
Звісно.
-Гаразд. До побачення.
-Так.
Ходімо.
Ти мене налякав. Я думав, ти зник.
Ти весь час був тут?
Чого ти так спітнів?
Народ, збираємося.
У мене легендарка.
Не лізьте у файт.
-Стійте.
-Добре.
Пон Ґин-Де?
Ти ж Пон Ґин-Де? Пон-Ґин-Де.
-Так.
-Сто років не бачилися! Як ти?
Добре. А ти?
Чув, ти держслужбовець.
Я чув, де ти працюєш?
У СЗПСО? Так?
-У СЗПСО.
-Тихо!
-Мовчи!
-Молодець.
Якось зідзвонимося.
Вибач.
Поне Ґин-Де, стій!
-Підійдіть.
-Стій.
-Треба йти.
-Дай дограти.
-Ще трохи.
-Збираймося.
Добре.
А ти швидко. Записав?
-Назад.
-Чому?
-Я налажав.
-Що?
Надінь.
-Давай.
-Навіщо?
-Що ти робиш?
-Чекай.
Я налажав. Не вертися.
Встав у праве вухо.
-Це та штука, так?
-Навушник.
-Це тіні?
-Так.
-Що ти…
-Не рухайся.
Готово.
Пам'ятай одне.
Невдахи ніколи не дивляться в очі.
Невдахи?
Бляха! Ти чого!
Ходімо вже, йолопе. Тут щось не так.
-Якого біса?
-Ти однаково граєш як рак. Ходімо.
Ходімо, кажу.
Куди преш?
Ти сліпа чи що?
Опусти очі.
Тобі пощастило.
Щоб я тебе більше не бачив.
Годі гратися в дурепу. Відвали.
-Це через тебе, придурку.
-Інспекторко, ви стрималися. Блискуче!
Клятий покидьок.
Готово? Раз, раз.
Голос Лі Чі-Хо клоновано.
-Перевіримо.
-Гаразд.
-Це Чі-Хо.
-Який пароль?
Ого!
Гаразд.
-Тоді я дзвоню Чану Сон-Ґу.
-Я трохи хвилююся.
Не бійся. Поводься невимушено.
Алло!
Чі-Хо, це я.
Буду вдячний, якщо ти скажеш мені пароль.
Це точно ти?
Щось ти на себе не схожий?
-Хто це?
-Дай.
Сраний ти придурку, а хто ж тоді, як не я?
Кажи пароль.
«Вай-фай». Корейськими літерами.
ХТО ДИВИТЬСЯ?
ЧІ-ХО, ЧОН-СУ, ХЬОН-ТЕ
Сон-Ґу не має профілю.
Але це його обліковий запис.
Я перевірив застосунок для доставки їжі —
Сон-Ґу замовляє її на різні адреси.
Були замовлення на понад 100 000 вон.
Він підписаний на понад 20 ігор.
Це неможливо.
Хіба що він тільки цим і займається.
Він часто орендував електросамокати.
Він і зараз катається.
І їжу щойно доставили.
І в гру він щойно зайшов.
Тобто Чан Сон-Ґу катається на самокаті
й однією рукою тримає їжу,
а іншою — грає гру?
Нащо це уявляти?
Очевидно ж, що це неможливо.
Але йдеться не про гроші.
Що там із шахрайством?
Є сайт,
де жертви шахрайства діляться інформацією.
Я ввів логін Сон-Ґу —  і знайшов скарги.
Не відправляє товар, фальшиві оголошення.
Усе про шахрайство.
Поганці використали дані Сон-Ґу,
брали гроші й ігнорували покупців.
Чи не завеликий це
тягар для однієї дитини?
Чортів шахрай.
Ти обдурив мене з ейрподсами.
Це не я. Я нічого не робив.
Мій профіль зламали.
-Чесно, я не…
-Сучий ти сину!
Чесно, то був не я.
Ти сам напросився, мудило. Покидьок.
Клятий покидьок.
Вирішив людей розводити?
Жити набридло?
Злодюго! Повертай гроші, засранцю.
Чорт.
Ідіоте, як ти міг попастися?
Він сказав, не заплачу — пошкодую.
І що?
Чі-Хо, мені дуже шкода,
але я не маю грошей.
Може, допоможеш мені…
Мені шкода.
Кишенькові закінчилися.
Розберися сам, добре?
Чі-Хо.
Будь ласка.
Господи.
Я займуся цим пізніше.
Так, але коли?
Порушити обіцянку?
Ні, не треба.
Знаєш, що буде, якщо я передумаю?
Усе на твоєму профілі й імені.
Проблеми будуть у тебе.
Але я сказав, що з усім розберуся.
Будь вдячний.
Мій син каже,
що ваш замовляє їжу й купує ігри
з профілю мого сина.
Погляньте. Рахунки на сотні тисяч вон.
Це ваша версія.
Я сказала Чі-Хо йти додому.
Послухаймо його.
Це ти?
Привіт.
Ходімо. Не бійся.
Ти слав це моїй сестрі?
Ти їй написав.
Боже, що це?
Сон-Ґу, ти справді їй це прислав?
Мамо, це не я.
-Це Чі-Хо. Це теж він.
-Перепрошую?
Хочеш сказати, Чі-Хо надіслав це сестрі?
Це ж безглуздя.
Ти здурів?
-Я викличу поліцію. Очам своїм не вірю.
-Мамо…
Ні, зачекайте.
Пробачте.
Якщо вас це образило,
я перепрошую від його імені.
Пробачте йому, благаю.
-Наступного разу…
-Це не повториться.
…я надішлю це від тебе
всім дівчатам у класі.
-Ще раз мене здаси…
-Вони ж лише діти.
Як ти?
Забудьте, що я приходила. Мені так…
Мені страшенно прикро.
-Іди.
-Ти здурів?
Мамо, це не я.
Мовчи, бовдуре.
-Це не я.
-Вибачте.
Ти в нормі?
Так.
Дякую.
Гаразд.
Можна, я відповім?
Не бачиш? Я ж граю.
Гра почне лагати.
Це мама.
Чорт.
Відповідай.
Алло!
Що ти собі думаєш?
ЗА ЛИПЕНЬ
948 430 ВОН
Що це за числа?
Минулого разу я сказала:
я сплачую це востаннє.
Який це вже раз?
Як я маю це розуміти?
Ти нічого не хочеш мені сказати? Ну?
Не кажи, що це однокласник.
Це не я, чесно.
Ти так мене принизив — і знову брешеш?
Чому ти такий?
Що в тебе вселилося?
Боже…
Сон-Ґу хоче розказати вам усе,
що йому заподіяв Лі Чі-Хо.
Ти ж розповіси?
Так.
Я все розповім.
Він каже, СЗПСО можна довіряти.
Думаєш, у СЗПСО тобі теж не повірять?
Якби вони існували два роки тому…
й прийшли…
в нашу школу…
я б нікого не вбив…
і ніхто б не загинув.
Інспектор На Хва-Джін не такий, як усі.
Він, як пані Чхве.
ВИКОРИСТОВУВАВ МОЇ ДАНІ,
ЩОБ ШАХРАЮВАТИ
Так.
Інспекторе…
Ви чули про засідання
Комітету з питань насильства в школі?
Чі-Хо поскаржився на Сон-Ґу за цькування.
Що?
КОМІТЕТ У СПРАВАХ НАСИЛЬСТВА В ШКОЛІ
ПОСТРАЖДАЛИЙ УЧЕНЬ
ЗВИНУВАЧУВАНИЙ УЧЕНЬ
Хвилинку.
Інспектор не має права членства
в комітеті.  Попросіть його вийти.
До нас також звернулися,
і ми стежимо за ситуацією,
тож маємо розуміти, що сталося.
Я буду спостерігачем.
Говорити заборонено.
Авжеж.
Розпочинаємо розгляд справи про насильство
у школі «Джінвон».
Спочатку ми вислухаємо свідчення жертви.
Ще до завершення розслідування
Чан Сон-Ґу поширював
хибні чутки про Лі Чі-Хо
й викликав СЗПСО,
звинувачуючи того в цькуванні.
Хлопець у важкому психологічному стані.
Ми додаємо записи про лікування
в психіатра як доказ.
ДЕПРЕСИВНИЙ РОЗЛАД
ПАНІЧНИЙ РОЗЛАД
А зараз
ми вислухаємо обвинуваченого. Говоріть.
Я…
Це несправедливо.
Жертва тут — я.
Вони зламали мої профілі
Й використовували їх, щоб шахраювати,
грати ігри
й замовляти їжу.
Ви маєте докази?
Докази, що вони зламали ваші профілі?
Ну, це…
Як бачите, ця заява — необґрунтована.
Не можна виключати,
що його заяви — неправдиві.
Якщо так, це можна вважати наклепом.
Перевірте історію покупок.
Я граю в інтернет-кафе, їдучи на самокаті
й приймаючи доставку їжі.
Якщо перевірите…
Так.
Лі Чі-Хо кілька разів
зичив профілі в екстрених ситуаціях.
Не кілька разів…
До вас…
не зверталися.
Раз чи два Чі-Хо позичив
його обліковку у стрімінговому сервісі.
й використав його профіль,
щоб орендувати велосипед.
Це й усе.
Але Чі-Хо хотів допомогти другові
й переказав Чану Сон-Ґу гроші.
Я грошей не отримував.
Перевірте свій рахунок.
ІСТОРІЯ ТРАНЗАКЦІЙ
ЛІ ЧІ-ХО / ПЕРЕКАЗ
1 000 000 ВОН
Натомість
Лі Чі-Хо зазнав дуже серйозної шкоди.
Через необґрунтовані заяви щодо цькування
діти його уникають.
Щонайгірше, ці фальшиві твердження
загрожують майбутньому Чі-Хо.
Це не просто наклеп.
Це хрест на соціальному статусі.
Ми не збираємося
висувати кримінальні звинувачення.
Однак ми представили звіт психіатра,
і зважаючи на труднощі з навчанням,
вважаємо за доцільне вимагати відповідного
втручання чи компенсації.
Компенсації?
Скільки…
Оскільки вони лише діти,
матір Чі-Хо, напрочуд добра жінка,
бажає прийняти вибачення
й закрити цю справу тут.
Мамо Сон-Ґу, бажаєте щось сказати?
Перепрошую.
Дуже вам дякую.
Я подбаю, щоб це не повторилося.
Я дуже вдячна за вашу поблажливість.
Чі-Хо…
Пробач.
Мені дуже шкода.
Боже…
Ось такі справи.
Зрозуміло.
Ти можеш у це повірити?
Він накосячив, ще й нараду скликав.
Навіть дорогого юриста найняв!
Юристи, що спеціалізуються на цькуванні
в школах, дають клієнтам посібники.
«Подайте скаргу перші.
Щоб набути статус жертви.
Подайте зустрічну заяву.
Так провина стане взаємною».
І так далі.
Для чого тоді
Комітет із питань насильства?
Вони мають докопуватися до істини!
Насправді все не так просто.
Вони мусять переглянути справу,
зустрітися з учнями
і того ж дня прийняти рішення.
Вони розглядають докази,
однак їм важко вирішити, хто винен,
і вони приймають
ті самі рішення знову й знову.
Що нам робити?
Чорт, що ж нам робити?
АЙФОН СОНА-ҐУ
СЛАБКИЙ СИГНАЛ
СИЛЬНИЙ СИГНАЛ
Ось ти де.
Можеш плакати вголос.
Чому ти стримуєшся?
Якщо стримуватимешся,
ніхто не знатиме, що ти плачеш.
Якщо мовчатимеш,
ніхто не знатиме, що тебе скривдили.
Піджиматимеш хвоста —
вони не знатимуть, що зробили не так.
Хочеш прожити так усе життя?
Тоді добре.
Це несправедливо!
Це так несправедливо, що я божеволію.
Я звертався в поліцію.
Розповів батькам і вчителям.
Але мені ніхто не вірить.
Я знаю, що вони були добрі до мене,
щоб використати.
Але це все, що я мав.
Вони були моїми друзями. Вони мене любили.
Чі-Хо казав, що розповість.
Казав, що зізнається в тому,
що вкрав мої профілі.
Але постійно це відкладав.
А тепер каже, що поганець — я.
Що, як усі подумають, що я збрехав?
Що мені робити?
Мені ніхто не вірить!
Сон-Ґу, я тобі вірю.
Я тобі вірю.
Тож і ти довірся СЗПСО.
Готово.
-Чекай, а брелоки?
-О!
Є. Вони тут.
Зараз.
Їх усіх треба почепити?
Просто роби, що кажу, добре?
Готово.
О, вони йдуть.
Чорт, нет не ловить.
Що робити? Нашого вай-фаю нема.
Нічого. Знайдемо іншого.
Яка краса!
Це лежало біля тебе.
Я не скривджу твоїх друзів.
-Дурепо!
-Чому…
Пам'ятаєш мене?
-Привіт!
-Він тобі друг чи що?
Поводься, наче тобі страшно.
Привіт!
Ти в боргу переді мною.
Я заплачу за хімчистку.
Не треба. Віддаси потім.
Ти новенька?
-Так.
-Справді?
Тоді я покажу тобі тут усе.
-Серйозно?
-Так.
-Дякую.
-Але це краще зніми.
-Так.
-Чому? Хіба вона не гарна?
Агов!
Ти в моєму класі?
Так.
Давай дружити.
Дякую.
Нема за що.
-Агов.
-Стій.
Невдахи не заходять перші.
Пропусти їх.
Після вас.
Дякую.
-Ой, чорт!
-Дідько!
Вибач.
-Бовдур.
-Ти ж сам сказав.
Перший день. Ти, мабуть, хвилюєшся.
Ти там жива?
Жива.
Спокійно, інспекторко.
Ви на завданні.
Зберігайте спокій. Зберіться.
Усе гаразд.
Дякую, що спитав.
Авжеж.
Вона мене налякала.
Щоб віддячити,
даси раз залогуватися на твій Netflix?
Це облікові записи
для стримінгових платформ та ігор.
ЛОГІНИ Й ПАРОЛІ
Я маю профілі для всіх рівнів «Ліги».
А ти гарно підготувалася.
Ти був вай-фаєм у своїй школі?
То це так тут називається?
Я була «точкою доступу».
«Точкою доступу»?
Якщо сигнал буде слабкий, дайте знати.
Під'єднаю вас до роутера.
Ось назва мережі й пароль.
А, так, і…
-Круто.
-Скажіть, якщо батарея сідатиме.
Ось зарядка.
Я маю кабелі
для всіх типів телефонів. Зараз.
Людей з досвідом цінують не просто так.
Вони все самі знають.
Ого!
Телефони, будь ласка.
Заряджу їх перед уроками.
Гаразд.
Дякую. Тримай.
Розблокуєте?
Так.
-Під'єднаю їх до мережі.
-Добре.
Дякую.
-Як вона дійшла до другого рівня?
-Мітрилова шахта.
-Вона купила профіль? Він твій.
-Як вона це зробила? Як?
У PUBG вона бігає краще за Чона-Су.
Оце жестяк!
Беру шахту.
ВИ ВВІЙШЛИ НА ІНШОМУ ПК
Що за хрінь?
На моїй обліковці сидить якийсь гівнюк?
Перевір історію.
Якого біса? Колумбія?
На моєму профілі сидить якийсь придурок.
Тебе зламали.
Бляха.
Він хоче зняти гроші.
Він попав. Що тепер буде?
Бляха, це пипець.
«Годі слати мені дурні посилання».
«Нічим зайнятися?»
-«Не дій на нерви».
-Напиши: «Забембав».
-Так давно ніхто не говорить.
-Правда?
НЕ ДІЙ НА НЕРВИ
ПОБАЧИМОСЯ В ПОЛІЦІЇ
Мій номер шле спам.
МАМА
Мамо, це не я.
Про що ти?
Нащо мені таке слати?
-У мене вищий рівень.
-Це не я.
Чому ти не віриш власному сину?
Я зайшов на профіль Лі Чі-Хо.
У цій грі дуже суворо з лайкою.
Тривалість блокування
залежить від грубості слів.
Ім Хан-Рім, не соромся.
Хай його заблокують на якнайдовше.
-Пиши.
-Чекай.
Покидьки драні. Срані козли.
Скотиняки тупоголові.
У вас замість мізків лантухи з лайном.
Сучі сини.
Красунчиками себе вважаєте?
Та у вас пики, як у чортів.
Таким, як ви, дорога в пекло.
Довбані виродки!
Добре. Продовжуй.
Я повидираю вам патла, очі й язик,
відірву ваші довбешки
й обсмажу їх у лайні.
А тоді нагодую вас ними.
Я вас у м'ясорубці змелю, зліплю котлети
й роздам усім охочим.
Схрумаю й не скривлюся. Як вам таке?
Що за хрінь?
Триста років?
Що це за фігня?
РАХУНОК: 2 500 ВОН
ДОДАТКОВІ 50 ХВ
ДОПЛАТА: 10 000 ВОН
Чорт.
ВИЇЗД ЗА МІСТО: 22 000 ВОН
Трясця твоїй…
Зараза!
Скажений виродок!
100 000 ВОН
Куди ти?
Я прикінчу цього мудилу.
Сучара. Та ну?
Зараза!
Дідько!
Це пипець якийсь.
Ось він!
-Він тут!
-Чорт!
Це він. Перевір номери.
Це 8729?
-Що за нафіг?
-Так.
-Він майже новий.
-Що?
-Здуріти!
-Агов!
Хто ви такі? Злізьте з мого мотоцикла.
Ти ж його віддаєш.
Віддаю? Що ти мелеш?
Мелю?
Ти ж це опублікував.
Якого біса? Хто зайшов на мій профіль…
Це не моя проблема. Я подбаю про нього.
Пішов ти! Подбає він. Забирайтеся.
-Сраний козел.
-Стривайте.
Зачекайте. Послухайте.
Мене зламав якийсь покидьок.
То приведи його сюди,
інакше відгамселю так, що мати не впізнає.
Клята сучко! Це все — твоїх рук справа?
Ти попросила розблокувати телефон.
Ти щось наклацала?
Відпусти мене і…
Пішла ти. Зізнавайся, поки я добрий.
Це ти відпусти, поки я добра.
Що?
Бляха!
Так, це все я.
Ти з глузду з'їхала?
Знаєш, скільки лайна на мене посипалося?
Скільки?
Достатньо, щоб ти волів умерти,
ніж іти до школи?
Недостатньо, так?
Ах ти ж…
-А щоб тобі…
-Чекай! Се…
Секундочку.
Горло болить.
Допоможіть! Рятуйте!
-Лі Чі-Хо…
-Що це?
-Що ти робиш?
-Вибачте.
-Що таке?
-Рятуйте.
Що ти робиш?
Народ.
Це не те, що ви думаєте.
Він завжди здавався мені підозрілим.
Збираємо Комітет у справах насильства.
Я нічого не робив.
Вона психована.
Кажу вам, вона психована.
-Допоможіть.
-Серйозно?
Допоможіть.
КОМІТЕТ
Чі-Хо не хуліган.
Він жертва.
Нова учениця зламала його телефон,
заблокувала його профіль
і навіть публікувала фальшиві оголошення.
Ви маєте докази, щоб підтвердити ці слова?
Навіщо жертві це доводити?
Допитайте новеньку.
Перепрошую.
Вибачте за запізнення.
Вона лікується.
ПОСТРАЖДАЛА УЧЕНИЦЯ
Я представляю
адвоката жертви, бо сталася
непередбачувана ситуація.
Ви не юрист.
Яке ви маєте право його представляти?
Я маю довіреність.
-Ось вона.
-Гаразд.
І який юрист нашкрябав вам цей документ?
-Я знаю майже всіх адвокатів.
-Цей.
Знайоме обличчя?
-Це Чхве Ґан-Сок.
-Міністр має ліцензію.
Він член Адвокатської палати
й працював у судовому комітеті.
Хай навіть так, втручання СЗПСО
в засідання шкільного комітету —
зловживання повноваженнями.
Зараз я вам вручу
офіційне повідомлення
про те, цей комітет
тепер підпорядковується СЗПСО.
Прошу глянути.
Гаразд. Тоді ми розпочинаємо слухання.
Дякую.
Своїми залякуваннями
Лі Чі-Хо довів Ім Хан-Рім
до жахливого стану.
Ой, слинка потекла.
Щойно її перевели,
дівчину нарекли ізгоєм —
й щасливе шкільне життя
перетворилося на пекло.
Усе добре. Витремо ще раз, гаразд?
Вона отримала травму на все життя.
У неї почалися психічні проблеми.
Серйозно? Та годі!
Вона клеїть дурня!
-Це мене скривдили й побили.
-Не слухай.
Ясно?
Чі-Хо…
-Кажу вам, це постановка.
-Та що з тобою? Сядь. Пробачте.
-Чі-Хо!
-Боже! Що ти…
-Бачите? Погляньте.
-Агов!
З тобою все добре. Ти не хвора.
-Погляньте.
-Зізнавайся.
Кажи, що це неправда, спектакль.
Як каже син, якщо це обман…
Досить! Господи!
Як тобі таке?
Нарешті запитуєш себе:
«Нащо я це зробив?»
Чи тобі палець зламати — тоді дійде?
Боже, та що з нею?
Інспекторко Ім Хан-Рім.
Ні, мій синочок!
Інспекторка Ім Хан-Рім
насправді слідча СЗПСО, яку призначили
розслідувати справу з цькуванням
із Чаном Сон-Ґу.
То он воно що?
Нащо було так далеко заходити?
Через Чана Сон-Ґу.
Сон-Ґу!
Ти нас бачиш?
Так.
Ми тут, щоб очистити його ім'я.
Як відчуття?
Затямив нарешті,
що заподіяв Сон-Ґу?
Це дуже несправедливо.
Я й пальцем його не торкнувся.
Так. Ти його не бив.
На ньому — ні подряпини.
Але хіба це не насильство?
Ти не торкався його,
але він був наляканий,
скривджений і розчарований.
Що б він не казав, йому ніхто не вірив.
Навіть батьки.
Він, мабуть,
волів би тілесні травми. Знаєш чому?
Бо якби він мав сліди,
батьки б йому вірили.
Знаєш, що гірше?
Щоб вийти з цієї ситуації,
він мусив благати прощення в людини,
через яку тут опинився.
Жертва не мала вибору,
крім як схилити голову…
й перепросити кривдника.
Ось що ти заподіяв Сон-Ґу.
Не торкнувшись його й пальцем.
Тобі було важко, так?
Страшенно важко. Ти був сам-один.
Сон-Ґу, пробач мені.
Я була така дурна.
Я мала вірити тобі.
Наше розслідування показало,
що свідчення Лі Чі-Хо
про заподіяння йому шкоди
Чаном Сон-Ґу були неправдиві.
Справжня жертва — Чан Сон-Ґу.
Відповідно, СЗПСО вживе
відповідних заходів
для захисту жертви, Чана Сон-Ґу.
Крім того, попереднє рішення
Комітету з питань насильства в школі
буде повністю анульовано
владою, наданою СЗПСО.
Жертва — це жертва.
Хуліган — це хуліган.
Невже це так складно?
Дорослі мають захищати дітей.
Не соромно дивитися їм у вічі?
-Дякую, що допомогли мені.
-Тобі видадуть новий ідентифікаційний.
Вчися старанно.
Дякуємо вам.
-Дуже вам дякуємо.
-Нарешті все скінчилося.
Я постараюся добре виховати Сон-Ґу.
Іди додому з мамою.
Гаразд.
Це твій друг?
Добре.
Вибачте.
Ви казали нічого не робити.
Однак
я зробив, що міг — і сталося дещо хороше.
Я радий.
Ласкаво просимо.
Візьми собі свій келих.
Це келих Ґа-Юн.
Лягайте.
Обережно.
Слухай.
Знайди собі когось.
Боже.
Ґа-Юн розсердилась би.
Уявіть, якби вона це почула.
Вона б лаяла вас кілька годин — не менше.
Ви й самі знаєте.
Боже.
Піймався.
Здуріти.
Добре, я не куритиму.
На.
Будьмо!
Чого б це я пив із цим типом?
Я теж не п'ю з людьми,
яким я не подобаюся.
Ви так і сидітимете?
-Так.
-Він не лишив мені вибору.
Гаразд.
Я не вийду заміж.
Що це за заяви?
Я не проти.
Так. Узагалі. Ніколи.
-Ніколи?
-Так.
Якщо мені не можна за Хва-Джіна,
я житиму в самотності до смерті.
Тоді ти ніколи не бавитимеш онуків,
не почуєш, як вони називають тебе дідусем.
Так і постарієш.
Що це за поведінка? Чи ти цього не хочеш?
Цього не можна допустити.
То як, вип'єте разом чи ні?
Давайте.
На брудершафт.
Ще чого! Це гидко.
Інакше я не вийду заміж. Як хочете.
-Ґа-Юн, це…
-Стоп.
-Один…
-Чекай.
Два…
Три!
Господи!
Привіт.
Чорт.
Ти казав, що я виграю.
Найму адвоката — і гру закінчено.
Заяви перший.
Чому б це?
Нащо?
На твоєму місці я б не розслаблявся.
СЗПСО зроблять усе,
щоб тебе визнали винним.
Тоді тебе відсторонять.
Ні,
можуть навіть вигнати.
Тобі треба підготуватися.
Нині жертва — той, хто заявляє перший.
Не хочеш,
щоб тебе вважали хуліганом, вдавай жертву.
Він тобі допоможе.
АДВОКАТ ЮН ТХЕ-ҐЬОН
І що тепер?
Усе пройшло за планом.
Пішов ти!
Що ти в біса мелеш?
Через СЗПСО моє житя закінчилося.
Як і життя моєї сім'ї.
Мені не лишається
нічого іншого, як померти.
Що означає «за планом», покидьку?
Я заявив на тебе у СЗПСО за цькування,
щоб вони прийшли по тебе.
Знаєш, що буде далі?
Це.
ПАРТІЯ «МІРЕ ДЕХАН»
Міністре.
Ви це бачили?
У СЗПСО серйозні проблеми.
У школі «Чінвон» щось сталося.
У вас відвідувач.
Хай заходить.
О!
Що привело тебе сюди в таку пору?
Сідай.
Добре.
Принесіть нам чаю.
Авжеж.
Хіба ти не мав іти до школи?
Я дещо для вас маю.
Віддам це вам, а тоді піду.
Школу пропускати не можна.
Моє життя скінчилося через СЗПСО.
Як і життя моєї сім'ї.
Мені не лишається
нічого іншого, як померти.
Що це?
Те, чого ви хотіли.
Не бійтеся.
Там не було камер.
Не те щоб я вам не довіряв…
Як це використати — вирішувати вам.
УЧЕНЬ ПАДЕ З ДАХУ ШКОЛИ «ЧІНВОН»
МОЖЛИВЕ САМОГУБСТВО
Стій.
Що ти в біса накоїв?
Думаєш, я витягнув тебе заради цього?
Ой…
Ви помиляєтеся.
Ви мене не витягали.
Я все це спланував.
Що?
Не ви мене в це втягнули.
А я — вас.
Це я відправив до вас наглядача Канґа.
ДОСТРОКОВЕ ЗВІЛЬНЕННЯ
ПРИДАТНИЙ ДЛЯ ПОВЕРНЕННЯ В СОЦІУМ
Ваші зв'язки в комісії дуже допомогли.
Дякую.
Малий засранець!
Не лайтеся.
Хочете стати президентом —
тримайтеся гідно.
Зрештою, ми з вами — однакові.
Ми обидва хочемо знищити СЗПСО.
Міністре, як зараз почувається Лі Чі-Хо?
-Ви його бачили?
-Це Хван Ґі-Тхе.
Ви приїхали до Лі Чі-Хо?
Як ви прокоментуєте
ще один інцидент у школі «Чінвон»?
Що відбувається?
Пане Хван, що вас сюди привело?
Уся країна обурена цією трагедією.
Як я міг не приїхати?
У пріоритеті — його лікування.
-Вам краще поїхати.
-Ви не в тому становищі, щоб так говорити.
Моє життя скінчилося через СЗПСО.
Як і життя моєї сім'ї.
Мені не лишається
нічого іншого, як померти.
Ви справді вважаєте, що СЗПСО не причетні
до того, що сталося з Лі Чі-Хо?
Аудіозапис учня школи «Чінвон»,
який нібито намагався
скоїти самогубство, шокував публіку.
На п'ятисекундному записі,
який поширюється в соцмережах,
чути голос учня,
який висловлює образу на СЗПСО.
СЗПСО ПІДШТОВХУЮТЬ УЧНІВ ДО СМЕРТІ
Поліція зосередила розслідування
на достовірності запису,
його авторі й тому, як він поширився.
Політики також вживають негайних заходів,
закликаючи до термінового розслідування,
щоб з'ясувати,
чи вдавалися СЗПСО
до незаконних дій або примусу.
ШКОЛА «ЧІНВОН»
Переклад субтитрів: Анастасія Хома